Hello
Здравствуйте
from the city of Khmelnitsky Ukraine Where are you from
из города Хмельницкий Украина Вы откуда
Understood now wait Let's make the sound
Понял сейчас подождите Давайте звук
louder
погромче сделал
now I can hear you better from the city of
теперь вас лучше слышу из города
Khmelnitsky Ukraine Where are you from And I'm from
Хмельницкий Украина Вы откуда А я из
Perm you are
Перми вы Пермяк
native Perm know
родной знаете
who you are more
кто вы больше
because I already have Latvians living
потому что у меня уже латыши живут уже в
here in the fourth generation and they have been here for a long time
четвертом поколении здесь и они давно
so
поэтому
I have a very simple question for the state employee.
бюджетника у меня вопрос очень простой
What is an interesting map
Что за интересная карта
Yes, this map of
Да эта карта
the collapse of the Russian Federation into
распада Российской Федерации на
independent states For example, I’m
независимые государства Вот например я
just wondering why under such
просто интересно почему на Под таким
borders, it’s okay, it’s not me,
границам это ладно это же не я
it’s the representatives of these
составляла это представители этих
peoples who inhabit the Russian
народов которые населяют Российскую
Federation, so here’s the republic Yes, here  this is
Федерацию так вот республика Да вот это
independent Buryatia is
независимая Вот это Бурятия этнических
not an ethnic region, everything is clear here Yes, there are different
не регион тут все четко Да тут разные
states of the Caucasus Kalmykia and others
государства Кавказа Калмыкия и другие
there Ingushetia Chechnya
там Ингушетия Чечня
Kabardino-Balkaria is there Adygea here is
кабардино-балкария есть там Адыгея вот
also the
также
Perm Territory where you have
Пермский край где у вас есть
Mari El Mordovia there are
Марий Эл Мордовия есть
creams so they live it turns out the
кремы так живут получается
secular authorities captured it so it was there  and it
светской власти захватили так было там и
was also by the way the Karelian Republic
было ещё кстати Карельская республика
was at first and then there were
сначала была да потом карелов
a lot of Karelians deported to Kazakhstan yes
депортировали в Казахстан очень много да
So the genocide, well, there are still many Yes, the
Так геноциде ну остались ещё многие Да
divisions will be the most problematic
вот подразделения самое будет проблемно
This is the separation of
Это отделение
St. Petersburg from Moscow, that is, the fact is
санкт-петербурга от Москвы то есть Дело
that in St. Petersburg there are many
в том что в санкт-петербурге есть много
movements that  stand for the freedom of
течений которые выступают за свободу
India, by the way, the signature of the person
Индию ту на кстати подпись человека
who
который
leads this movement for free
руководит этим движением за свободные
games
игры
is not as numerous as far as
она не настолько многочисленно насколько
I know,
мне известно
all the few remain at first
все немногочисленное сначала типа
and then we type how to explain
остается а потом набираем как объяснить
because, for example, I would agree with
потому что например я бы согласился у
you there, I’m just a republic, you
вас там я просто республика ты отдельно
don’t see it separately, but  and so
не вижу а так вот
Because some trends are directly
Потому что некоторые тенденции напрямую
visible because everything is
видны потому что
ethnically very different Yes, for
там этнически очень всё выделяется Да
example, in Yakutia, more than 50 percent of the
например Якутии более 50 процентов
Yakuts are already so, that is, the 2021 census
якутов уже так то есть переписи 2021
and this percentage is growing
года и этот процент растет
identities in this region, they are
идентичности в этом регионе они
weakened so Because there was a
ослаблены так Потому что вот было
historical region of Ingermanland, but
исторический регион ингерманландии но
you heard  rapper of this Oksimiron Yes,
вы слышали рэпера этого Оксимирон Да вот
he sang toming will be free, that
он же пел томинге будет свободной то
is, many people already understand from St. Petersburg
есть уже много людей понимают из Питера
these problems are that I cannot
вот эти проблемы в том что я не могу
perceive as a person who has
воспринимать как человек у которого
relatives in St.
родственники Петербурге тоже не могу с
he lived for the last couple of years
не жил он живет последние пару лет
in St. Petersburg, everyone who sniffed in St. Petersburg, there
в Петербурге все поныехавшие в
are no indigenous people. Yes, the people of St.
Петербурге нету коренных Да вот говорят
Petersburg say no, why do I have, for
петербуржцы нет почему у меня вот
example, relatives who are Latvians
например родственники которые латыши ещё
since then, when they were resettled, it
со времён потом когда переселяли ещё
turns out at the end of the 19th century they
получается в конце XIX века туда
moved there because it will be a
переселились потому что это будет
border region just
приграничный район как раз
like  here, uh, in St. Petersburg They say we all
как вот э-э в Питере Говорят мы все тут
come in large numbers here. Yes, if Moscow is there,
понаехавшие Да вот если Москва там есть
native Muscovites, they consider themselves to be Peter
коренные москвичи они себя считают Питер
itself, it was built as a city.
сам по себе он строился как город Вот
At the beginning of the 18th century, yes, it turns out, yes, that is, there
в начале XVIII века да получается
were no indigenous people
да то есть там коренных как бы не было
there.  well, there are people around
То есть там Не ну там же есть вокруг
who lived there because, in addition to the
которые обитали потому что помимо
Korels, for example, the fact that the very
корелов например то что самые
tensioners of Novgorod Pskov there
напряжители Новгорода Пскова там красоте
destroyed the beauty of Novgorod long before
Новгород уничтожили еще давно до этого
Novgorod was cut out a long time ago in the 15th
Новгород вырезали еще давным-давно в 15
century, Grozny or whoever cut it out
веке Грозный или кто там его вырезали
first Ivan 3 came in Then
сначала Иван 3 заходил Потом
when they were already doing saint  Petersburg, yes Or
когда уже делали санкт-петербург да Или
Petrograd, as it was called then, there was
Петроград как он назывался тогда то
no one in Novgorod to change them,
никого уже Новгорода не было их поменять
not Novgorod, it just had a
не новгород-то был у него просто была
new wave of settlement because the beauty of the
волна заселения новая потому что краса
problem is that usually after
проблема такая то что обычно после
hostilities it is Pskov and
военных действий как раз Псков и
Novgorod that usually lose their population the most
Новгород обычно больше всего теряют
therefore, it constantly
население поэтому его постоянно
repopulates it because Novgorod 4
перезаселяет это потому что Новгород 4
or 5 times before settled the essence of what you
или 5 раз перед заселили суть том что
see Where in the fact that regional
смотрите Где в том что региональные
identities they also develop
идентичности они тоже бывают развиваются
For example in Siberia often people do not
Вот например на в Сибири часто люди не
call themselves Siberians in the Urals Urals
называют себя сибиряками на Урале
they have clearly here we are
уральцами у них есть четко вот мы
Uralians
уральцами
this  the department is regional and the fact is
это отделение региональное и дело в том
that, for example, let’s take the Far East, it’s
что вот например возьмем Дальний Восток
hard to see here, it’s blue, it doesn’t fit into the
тут плохо видно он синий не влазит в
camera people in the Far East, it was with a
камеру люди в Дальнем Востоке это с
Sakhalin guy Yes, they all drive
парнем Сахалина общался Да они все ездят
right-hand drive cars from Japan, they
на тачках с правым рулем с Японии они
all drive there economically connected with
все там ездят экономические связанные с
China with  Japan, so that's exactly what
Китаем с Японией так вот что именно
Moscow is from them Moscow is half the world you
Москва от них Москва это через полмира
have to fly, that is, and just like here
надо пролететь то есть и также как вот
Many people think that if they speak Russian there
Многие думают что если Говорят по-русски
should be one country, let's take
должна быть одна страна вот возьмём
Spain
Испания
when now from Mexico There is all
когда вот сейчас из Мексика Там вся
Latin America and almost all of this
Латинская Америка и почти вся эта
South America  besides there, Brazil is
Южная Америка кроме там Бразилии
Portuguese-speaking a few more
португало язычный еще нескольких
small countries, they speak Spanish,
маленьких стран они говорят по-испански
but this is not Spain, it’s true, these are all
но это не Испания правда это все
independent countries, once it was
независимые страны когда-то это было по
essentially one empire, they declared
сути одной империей они по провозглашали
independence, there is a problem in Mexico
независимость есть мексикации проблема в
that the colonial Empire
том что колониальная Империя от
differs from the Continental Empire
Континентальной империи отличается
quite a lot  strongly in this vein and it
довольно таки сильно в данном ключе и
was much easier to disconnect overseas possessions because it was harder to manage them from
было проще потому что управлять ими из
Spain or from Britain there
Испании или там из Британии это было
Yes, but as
тяжелее Да но как показывает вот
practice shows, the First World War it
практика Первая мировая война она
destroyed was the Ottoman Empire the
уничтожила была Османской Империя
Austro-Hungarian Empire of the Russian
австро-венгерская Империя Российской
Empire The First World War
империи Первая мировая война
it destroyed  a bunch of these empires, it’s true,
она развалила кучу этих империи правда
that is, on the fragments of the Austro-Hungarian
то есть На осколках австро-венгерских
e-e, new national states were born Yes, for
э-э родились новые национальные
example, Slovakia, the Czech Republic, there
государства Да например Словакии Чехии
was no Slovakia, it’s true earlier
не было никакой Словакии правда раньше
and Czechoslovakia appeared and then
и Чехословакия появилась да потом
split into the Czech Republic Slovakia, that is,
разделились на Чехии Словакию то есть
there were a bunch of such states that
было куча таких государств которые
were not previously the state of the nation  the
раньше не были вот государством нации у
nation appeared on the territory of the Ottoman
нации появились на территории Османской
Empire, too, a bunch of different
империи тоже куча появилась разных
states appeared on the territory of the Russian
государств на территории Российской
Empire, there Finland Poland became
империи там Финляндия Польша стали
independent And so on. This process
независимы И так дальше Вот этот процесс
in 91 went further to the collapse of the
в 91 году дальше пошел до развал
Soviet Union and I call this the second
Советская союза и это называю второй
stage of the collapse of the Russian Empire Yes,
этап распада Российской Империи Да вот
15 republics became independent  and now the
15 республик стали независимыми и сейчас
third stage is underway before the collapse of the Russian
идёт третий этап до распада Российской
Empire, just for example, the strange ones
Империи просто например тем странном
that were in this e Baltic countries of
которые были в этом э страны балтии
Ukraine They had closer access to
Украины Они ближе имели выход к
European states, it
европейским государственным им легче
was easier to share Yes, if we take
было делиться Да если мы берём там
conditionally Tatarstan Bashkortostan there, they, as it were,
условно Татарстан Башкортостан они как
proclaimed Tatarstan in the ninety-second year  independence but uh they were
провозглашал независимость но э их
a little foreseen international there
немножко предвидели международное не
was no sign even turkey there yes
было Никаким признаком даже Турция там
as if now there is already an international
да как бы сейчас уже есть международный
consensus
консенсацию О вот э-э Турция берёт
these are the Yakuts, yes, like A, this is the
Но для нас это якуты да типа А это
Turkic people, that is, sugar, then who are the
тюркский народа то есть сахар потом кто
Altaians, also Turkic peoples, so that is, the
алтайцы тоже тюркские народы так то есть
Turkic peoples lived in vast territories,
вот огромных территориях жили тюркские
then the Russian Empire
народы потом Российская империя
conquered and, yes, it set it up more difficult
завоевала и да и настроила там сложнее
because the Arab group It is more likely in
потому что арабская группа Это скорее на
Altai Buryatia rather relatives of
Алтае Бурятии скорее родственники
the Mongols than today
монголов чем сегодня
and Kalmyks
и калмыки
Altaians Now I’ll check, in my opinion, I
алтайцы Сейчас проверю я по-моему
even checked, maybe by
проверял даже может может
settlements in mind That is, you are
расселениями в виду То есть вы там
talking about the Republic of the Urals, the republic of the
говорите про Республику Урал республика
Altayli of the republic or the Altai Territory, it
алтайли республики или Алтайский край
turns out, look there because it
получается смотрите там потому что она
has a large Arab diaspora there with direct access from Mongolia
же на прямой выход с Монголии имеет у
Well
него там большая арабский диаспора Ну да
Yes, yes, there is such a well, there are
да есть такое ну такие самих алтайцев
also a small number of Altaians themselves, if I’m not
тоже небольшое количество если я не
mistaken,
ошибаюсь
Khakassia, too, since the 90s they have had
Хакасия тоже они еще с 90-х у них это
a separate ethnic
обособленная этническая
you, if there is almost no Russian language about you.
ты если про ты там русского языка почти
Even now, that is, you are
нету Даже сейчас то есть ты в это
actually it when you were there  in the forty-
фактически он когда ты его была в сорок
fifth not forty-fourth year, it is
пятом не сорок четвёртом году
necessary to annex to the Soviet Union, that
присоединить надо к Советскому Союзу то
is, it’s not even 100 years old yet, like you,
есть ещё даже нет 100 лет как ты типа
under e-e Russia, the
под э-э Россией
protectorate of the Russian Empire is taken in
протекторат Российской империи берется
911 as a protectorate, everything is
911 года как протекторат это там всё
somehow very complicated there, like, but as part of the
как-то очень сложно типа вот а в составе
state they became  Rural Union forty-
государства стали сельское Союза сорок
fourth in my opinion
четвёртом по-моему
I’m just writing Mongolia this is a scientific
я просто Монголии пишу это научная
work, so
работа поэтому
I really have more there.
у меня там правда больше
My question is very simple Why
У меня вопрос очень простой Почему
Udmurtia leaves the rest of the wagon
Удмуртия выходит из остального повозка
district, look, I’m not a
округа смотрите я не состоит не есть
compiler of this map Yes, this map
составителем этой карты да эту карту мне
was brought to me This flag is like this  from the forum of
привезли это флаг такой с форума
free peoples, the post of Russia
свободных народов пост России
came, it turns out there already themselves Where it
приехал получается там уже сами Где
will harm it happened in different places,
будут вредит он в разных местах
so this forum where they
происходил так вот этот форум где
signed my
подписали мне
signatures by
подписи
the leader of national observant
лидером национальных соблюдительных
movements they
движений они
took place
этот проходил в Америке конкретно вот
in America  -e
э-э в Америку Да он этот флаг э-э
printed out Yes, they just signed the
распечатал Да там просто подписали они
guys who were there, so I’m mine, I didn’t
ребята которые там были вот я свои я не
draw up a map, I don’t have
составлял карту я ж не есть
representatives of indigenous peoples so that I
представители коренных народов чтобы я
tell them What kind of chemistry borders to be yes,
им рассказывал Какие химии границах быть
that is, they are somehow going to they
да то есть они как-то собираются у них
also have problems because there are
тоже есть проблемы потому что есть
many territories where the population is more chronic,
многие территории где более хроническая
for example, also
так население например также возьми
take Bashkortostan, there is a huge
Возьмите Башкортостан там огромное
number of Tatars there, a third lives, so that
количество татар там треть живет так то
is, I am Bashkiria Yes, there is no prevailing
есть я Башкирии Да нет превалирующего
national majority, so I, as it were,
национального большинства поэтому я как
well, I won’t interfere in these peoples, how can
бы ну я же не вмешаюсь в эти народы как
they build their future, so here they are
им строить свое будущее так вот они у
they have some concepts of their own. They
них есть свои какие-то концепции Они
somehow
как-то
see their ethnic territories, so they
видят свои этнические территории так они
somehow communicate with each other. That is, I'm
как-то общаются между собой То есть я я
not just what I took for two.
не то что я взял на два Я сейчас короче
and then the second question. Don’t you
вот а тогда еще второй вопрос А вам не
think that such processes will start the
кажется что подобные процессы запустят
flywheel of the further continuation of this
маховик дальнейшего продолжения этого
fragmentation processor also in all
процессора дробления еще и во всех
neighboring countries?  the
окрестных странах Да Смотрите дело в том
world war she moved these
Первая мировая война она двинула вот эти
states of the empire So they have already
государства империи Так они уже в них
matured national nations in them so Because
созрели национальной нации так Потому
when, after the Great French
что когда вот после Великой французской
Revolution Yes, in fact, they began
революции Да по сути начали
to form, as it were, a nation, if I'm not
формироваться как бы нация если я не
mistaken So, how is history, how would
ошибаюсь Так ну как история как бы ну
they call themselves that, but the problem is  the
они так себя называют но проблема же
problem is that political nations have
проблема же в том что на территории
not yet formed on the territory of the Russian Federation
Российской Федерации до сих пор не
as
образовалась политических Наций как
separate entities, that is, not Russian,
отдельных образований то есть не русская
not any other.
не любой другое
By the way, the Russian nation, if we take
Вот кстати русская нация если мы возьмем
Chechnya, they have an ethnic
Чечня у них есть вот этническая
territory, in fact, where they are, as it were, well
территория фактически где они как бы ну
expressed like this  the Chechen nation is all
выражены как вот чеченская нация всё
the same, so I would say that the Chechen
равно вот я бы сказал что чеченская
nation took place but did not take place in a
нация состоялась но не состоялась в
political state, it did not receive it,
политические государство не получила так
for example, Tatarstan is a nation of Tatarization Well,
например Татарстан нация татаринация Ну
Tatars are a conditional designation with this
татары это условно обозначение данным
key, because in the same place inside I just
ключом потому что там же внутри Я просто
spoke as a specialist on this matter
специалистом по данному поводу говорил
because this is a very generalized situation
потому что это очень обобщенная ситуация
because look
потому что смотрите
at the Tatars. It’s just that there are different understandings of
у татар Просто есть разные понимания
this test, because in fact,
данного теста потому что по сути говоря
in the Russian Empire, the simplicity of almost all
в Российской империи простота почти всех
Turks was originally called Tatars. Therefore,
тюрк изначально называли татары Поэтому
they seem to have claims Not only for
у них как бы есть претензии Не только на
Kazan possession, they also have
Казанское владение у них также есть на
Kasimov for Siberian possession, even for
Касимов на Сибирский владение даже на
Crimea  because you understand that it’s
Крым потому что понимаете то что это
a little different,
немножко разные
I’m talking about this, but at the same time,
я про это и говорю но при этом у людей у
many people have a different impression
многих формируется другое впечатление
because, for example, there are people who are
потому что например есть люди которые
representatives of Bashkiria there in Tatarstan,
представители там Башкирии в Татарстане
that they are representatives of the Tatar
что они за представители татарского
national Well, some kind of national
национальной Ну национального какого-то
world, that is, the Turkic world  in general
мира то есть тюркский мир в общем
complexity So the Volga region does not enter,
сложности Так что не вступает Поволжье
I will say that I can’t, so I don’t undertake to
я скажу что я не могу вот я Не берусь
sit there for these people, since
там сидеть за этих за народа так как
the Bashkirs, for example, Tatars, divide
башкирами татарам например разделять
their ethnic territories That is,
свои этнические территории То есть у них
they have discussions about this, for
есть дискуссии по этому поводу они
example, they have a project political
например есть проектом политическая
nation of Bashkortostan yes  that is, that Bashkortostan will be
нация Башкортостане да то есть что будет
independent and there are
независимой Башкортостан так и там есть
representatives of ethnic Bashkords there are
представители этнических башкордов есть
Russians there are Tatars there, in my opinion,
Русские есть татары там по-моему по
everyone goes on the third one Yes, well, there is just a
третий каждый идёт идёт Да ну там просто
very funny situation because
очень смешная ситуация потому что
most of the districts, but there are a
большинство даже районов но там очень
lot of mixed villages or
много смешанных деревень либо
separate whole villages inside others
отдельных деревень цельных внутри других
districts That is, it turns out there is even
районов То есть получается там даже
worse than the Ferghana Valley, conditionally
похлеще Чем Ферганская долина условно
Central Asia, because there the borders of the
средняя Азии потому что там границы
giant Valley there it still dislocated,
гигантская Долина там она еще вывихнула
so that is, it is somehow wrapped up and
так то есть она как-то так завернута и
there are Kyrgyz Uzbeks Because,
там узбеки киргизы Потому что потому что
in fact, it will also put a very
на самом деле положит тоже очень такая
large picture on  crossing the Perm
большая картина на пересечении Пермского
Territory in Bashkiria Tatarstan The
края в Башкирии Татарстана
mountain peoples and the Turkic peoples are
Горский народы и тюркские народы там
very strong there Well, somehow, look somehow the
очень сильно Ну как-то смотрите как-то
state has learned, here in Europe it is also
государство научились вот в Европе также
demarcated Well, that is, this is a process of
разграничивается Ну то есть это процесс
one’s own home, this is in Russian the very
самому себе дом это по-русски само
notification of these peoples Yes, so far
уведомление вот этих народов Да пока у
they have  for the majority, for example, this question is not worth it to the majority, for example, this
них не стоит у большинства например этот
question So far, Russia as a
вопрос Вот пока Россия как Империя
strong Empire Yes, no one is rocking the boat Yes,
сильная Да никто не рыпается Да вот
when the Russian Empire in the seventeenth
когда Российская империя в семнадцатом
year e broke up there was such an apparatus
году э распалась был такой аппарат
sovereignty was yes That is, you there e
суверенитетом был да То есть вы там э
Udmurtia was some kind of Vyatka
Удмуртия была какая-то Вятская
Republic was called that's how they
республика называлась вот такие они
were called  then if I wasn’t mistaken,
назывались тогда если я Не ошибались да
yes, that is, there was a bunch of a bunch of the order of
то есть вот куча куча был порядка
immunity, then Lenin already how to collect it all,
иммунитета потом Ленин уже как это всё
but the problem is that just in the
пособирать но проблема в том что как раз
vats, too, he wrote you a serious
по ватикам Тоже писал вас тяжкое
uprising, it’s connected, they
Восстание оно связано они не с
didn’t
требования ОТ соединения не выступали
oppose the recognition of Bolshevik power
против признания Большевистской власти
because  that’s why the Uprising under
потому что поэтому Восстание при
Udmurtia, more precisely, in Izhevsk and Votkinsk
Удмуртии точнее в Ижевске и Воткинске
It’s more like just a part of the white forces than a
Это скорее просто часть белых сил чем
separate national Republic, I wouldn’t
отдельный национальной Республики не
say it, I just can say about it for a
сказал бы я просто об этом могу сказать
simple reason, because most of
простой причине потому что большинство
those who, most of those who organized
тех кто большинство тех кто устраивал
this Uprising, they, as it were, have things to do with them  you
данное Восстание они как бы по ним дела
can read it Ok,
есть по ним можно почитать Хорошо
I’ll look because I don’t
я посмотрю потому что я сильно не
go deep If you worked,
углубляться Если вы работали
maybe I’ll look for this information For
возможно поищу эту информацию Вот
example Well, if I
например Хорошо если бы больше
say more, the territorial
говорю очень сложно территориальное
division in this regard is very difficult, because in
деление в данном плане потому что на
fact there was no
самом деле там не было никакого
compromise in this situation, it’s like
компромисса в данном ситуации это как и
in  Kazakhstan, when it turns out in the seventeenth year,
в Казахстане когда в семнадцатом году
they also have a problem there, also according to the department, also according to the
вот у них там тоже по отделению тоже по
conditional division territorially, too, the
условному делению территориально тоже
problem turned out Well, for this reason,
проблема получилась Ну по этой причине у
they still have, well, more precisely, until the age of 34,
них до сих пор ну точнее до 34 года
Orenburg was part of the Kazakh USSR from the
Оренбург входил состав казахской СССР с
year 21 There was also some kind of capital
21 году Там же было какая-то столица
in my opinion, the Kyrgyz region was called,
киргизский край по моему назывался
but then it was transformed into the
но потом она была преобразован в
Kazakh USSR, then in the year 36 in the USSR,
казахскую СССР потом в 36 году в СССР
if I’m not mistaken, because it turns out
если я не ошибаюсь потому что
well, thanks to you for the conversation, it’s very
хорошо спасибо вам за разговор очень
nice you know it’s not a redneck meeting when the
приятно знаете не [__] встреча когда
subject is
предметно
huge Thank you,
огромнейшее Спасибо
it seems to me that it’s
слух это мне сдается что
awesome In short, we have  rejuvenation passed I
офигенно Короче у нас размолода прошла Я
would write here whether the choice Like
бы тут пишете ли выбор Поставьте лайк
subscribe leave comments before
подпишитесь оставляйте комментарии до
to promote so that more
чтобы продвигать чтобы больше больше
people see our videos too cool
людей видели наши видео тоже классно
razmov we stay without [ __ ] from the collision not
размова мы остаться без бля с наезда не
me on Bykov innocent Bykov rocks then or
я на Быкова невинный Быков скалы то или
you in May of the almost metropolitan Round
ты на мае почти столичных раундских
territories he broke away  sour higher
территорий он откалывалась накись выше
scientific work by way at such points
наукове работы путем в таких точки
absolutely correctly in Russian I hear people
абсолютно правильно по-русски слышу люди
from the Russian Federation before us, they also
из Российской Федерации до нас тоже
heard a very correct question
слышали очень правильный вопрос
why they cut it flat there that way,
почему там плоский именно так разрезали
I undertook to draw a map for fun people
я взялся нарисую карту для прикола люди
who are representatives of these national
которые представители этих национальных
republics Yes, they communicated, they drew
республик Да они общались они рисовали
as  they have to decide on their own
так как они должны само определиться
very cool
вообще очень круто
I liked it
Мне понравилось